## Задание

Написать простейшее FastAPI приложение, для работы с 2 сущностями: грибы и корзинки (с грибами).

Обязательные характеристики конкретного гриба:
- id
- название
- съедобность
- вес, грамм
- свежесть

Обязательные характеристики конкретной корзинки:
- id
- кому принадлежит (просто имя)
- вместительность (в граммах)
- список грибов в корзинке


Требования:

1. Необходимо реализовать следующие запросы:
- POST Создать гриб
- PUT Обновить информацию о грибе
- GET Получить конкретный гриб (по id)

- POST Создать корзинку
- POST Положить в корзинку гриб
- DELETE Удалить из корзинки гриб
- GET Получить конкретную корзинку (по id). (Вместе с развернутой инфой по грибам)

2. Никакую авторизацию, права доступа и т.д. не делаем. Достаточно реализовать то, что нужно.

3. Хранить инфу внутри приложения можно в любом месте. Вплоть до просто объектов в runtime memory.  (Не страшно, если сущ. данные будут стираться при перезапуске приложения).

4. Модели должны быть оформлены через Pydantic

5. Проект должен запускаться


В остальном полная свобода действий, - что сделаете, то и буду смотреть. 
Если какие-то спорные моменты, - делаете на свое усмотрение, и помечаете сразу, чтобы мы о них поговорили потом.

В качестве ответа мне ссылку на проект в github. И какое-то описание, если считаете нужным.
На задание отведено 3-4 часа работы. Если останется время, - подкрутите в проекте то, что необходимо по вашему мнению.






## Требования

Перед запуском проекта убедитесь, что у вас установлены следующие зависимости:

- Python 3.12 или выше
- Установленные зависимости проекта через `pip`

Установите зависимости проекта:

   ```bash
   pip install -r requirements.txt
   ```

## Запуск приложения

Для запуска приложения используйте команду:

```bash
uvicorn main:app --reload
```

- `main` — это имя вашего файла с кодом (main.py).
- `app` — это экземпляр FastAPI в вашем проекте.

По умолчанию сервер будет доступен по адресу: [http://127.0.0.1:8000]

## Тестирование

Для запуска тестов с использованием pytest выполните следующие шаги:

1. Убедитесь, что все зависимости установлены.
2. Запустите тесты:

   ```bash
   pytest -s test_main.py
   ```

